นั่นอะไรน่ะ
ขอโทษที ผมตั้งปลุกไว้จะได้กลับบ้านก่อนเจคตื่น
ปิดซะ
ผมพยายามแล้ว แต่แขนผมยังหลับอยู่เลย
ได้แล้ว
ไม่อยากเชื่อเลยว่าคุณใส่นาฬิกาปลุก
ใช่ ของไทม์เม็กซ์ ปลุกได้ชะงัดนักล่ะ
หน้าปัดเรืองแสงด้วยนะ ดูสิ
ให้ตายสิ เพิ่งหกโมงเช้าเอง
ผมรู้ ขอโทษที เราตกลงกันว่า ไม่อยากให้ลูกๆ เรารู้นี่
ใช่ๆ ไปเถอะ
บายจ้ะ
จู๋จี๋ไวๆ ตอนเช้าอีกทีคงไม่ได้ล่ะสิ
ถ้าคุณทำโดยไม่ปลุกฉันตื่นได้
คุณไม่ได้คิดจะทำจริงๆ ใช่มั้ย
เชื่อเขาเลย
ชาร์ลี
สบายดีอยู่มั้ย
แหง
ถามทำไม
เพราะนายหลับคาบันไดอยู่น่ะสิ
จริงเหรอ
ไม่ดีเลยแฮะ
เมื่อคืนนายดื่มไปแค่ไหน
ขอคิดก่อน
ไม่รู้สิ
ฉันถอดกางเกงทั้งที่ยังใส่รองเท้าอยู่ได้ไง
นายอาจจะถอดรองเท้าออกก่อน แล้วสวมกลับไปใหม่
ใช้หัวหน่อยสิ อลัน
มันมีกิจกรรมอะไรที่ฉันต้อง ถอดกางเกงออกแต่สวมรองเท้าไว้
ไม่รู้สิ วิ่งตามคุณโสที่ไม่เล่นด้วยมั้ง
ตัดข้อนี้ทิ้งไม่ได้
แล้วนายไปอยู่ไหนมา
ฉันอยู่กับลินด์ซีย์
ใครคือลินด์ซีย์
แม่ของเอลดริดจ์
- ใครคือเอลดริดจ์ - เพื่อนของเจค
เจคคือลูกชายฉัน
ฉันรู้น่าว่าเจคคือใคร
ที่ฉันไม่รู้คือกางเกงฉันอยู่ไหน
ขอตัวเดี๋ยว
เดาซิว่าใครกินสลัดค็อบบ์ตอนมื้อเย็น
น่ารักจริง ฉันจะไปงีบล่ะ
รู้มั้ย
เจคอาจไม่ใช่ลิงที่ฉลาดที่สุดในทุ่งหญ้า
แต่เขาก็ต้องเดาได้ว่า นายนอนกับแม่ของเพื่อนรักเขา
เมื่อถึงเวลาฉันจะบอกเขา
แล้วเมื่อไหร่ล่ะ
เมื่อฉันกับลินด์ซีย์ มีความสัมพันธ์ที่จะยั่งยืนแล้วน่ะสิ
ฉันไม่อยากทำให้มิตรภาพ ของเขากับเอลดริดจ์ซับซ้อน
- ลูกชายลินด์ซีย์ใช่มั้ย - ใช่
ใช่ๆ ดีมาก
ประเด็นคือฉันยังไม่บอกเจค
เพราะในหลายๆ ด้านเขายังเป็นเด็กอยู่
เขาไม่ค่อยรู้ลึกซึ้ง เรื่องความสัมพันธ์ทางเซ็กซ์...
ของผู้ใหญ่
ของนายเหรอ
อลัน เธออายุ 16 เองมั้ง
แต่ก็ขอถามอีกที...
เพื่อหวังว่าฉันจะไม่ต้องให้การเป็นพยาน
ของนายเหรอ
ไม่ใช่ เธอออกมาจากห้องเจค
ทำไมถึงมีผู้หญิงออกจากห้องเจคตอนเจ็ดโมงเช้า
- คิดว่าไงล่ะ - ไม่เอาน่า เขาเพิ่งจะ 16
ไม่ใช่ทุกคนที่รอจนเข้าวิทยาลัยปีหนึ่งก่อนนี่ อลัน
ปีสอง ถึงอย่างนั้นจิตใจฉันก็ยังไม่พร้อม
เห็นกันอยู่ว่าลูกนายก้าวหน้ากว่าหน่อยนึง
ไม่ เรื่องนี้รับไม่ได้
เขากับฉันต้องคุยกันหน่อยล่ะ
นายน่าจะขอเคล็ดลับจากเขานะ
(สองชายกับหนึ่งนายตัวเล็ก)
เหลือเชื่อเลย
ลูกชายตัวน้อยของฉันค้างคืนกับเด็กผู้หญิงสองคน
สองเท่าที่เห็นนะ
อะไรนะ
เรายังนับแต้มไม่หมดนี่
อาจมีไก่กุ๊กๆ เหลืออยู่ในเล้าอีกก็ได้
นายคิดงั้นเหรอ
ถึงจุดนี้อะไรก็เป็นไปได้
มีวิธีเดียวที่จะรู้
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยว
มานี่ คิดให้รอบคอบกันก่อน
อะไร ยังจะต้องคิดอะไรอีก
โอกาสที่ลูกฉันจัดเซ็กซ์หมู่รึเปล่าเหรอ
ฉันก็ไม่อยากจะเยอะนะ
แต่ทางเทคนิคเซ็กซ์หมู่ต้องอย่างน้อยหกคน
อะไรนะ
เริ่มจากชักว่าว หนึ่งต่อหนึ่ง
สองต่อหนึ่ง สองคู่สวิงกิ้ง สองคู่กับหนึ่งตัวแถม เซ็กซ์หมู่คือหก
ฉันกลัวนะที่นายรู้น่ะ
ใครๆ ก็รู้
จะเรียกยังไงก็ช่าง แต่ต้องรีบตัดไฟแต่ต้นลม
อันนี้หมายถึงสามหญิงกับชายชื่อต้น
นายจะทำอะไร ลงโทษเขาเหรอ
นายจะให้ฉันทำไงล่ะ ให้ตราเชิดชูเกียรติเขารึไง
- เขาก็ทำได้ไม่เลวเลยนี่นะ - ไม่ตลกนะ ชาร์ลี
ฉันก็ไม่ได้หัวเราะนี่
ลูกนายเก่งกว่าฉันอีก ฉันตื่นมาตัวคนเดียวตรงบันไดนะ
อ้อ ตื่นแล้ว
ไอ้นี่อยู่ในตู้จดหมาย
มันไปอยู่ในตู้จดหมายได้ไง
ฉันไม่รู้ แต่มีแสตมป์ติดอยู่ด้วย
ฉันคงต้องมีแผนอะไรสักอย่างแน่
ทำไมทุกคนถึงตื่นเช้ากันจัง
เราเพิ่งเห็นเด็กผู้หญิงสองคน ย่องออกจากห้องเจค
สองเหรอ
- สอง - หัวขี้เลื่อยเล่นสองต่อหนึ่งเหรอ
เรายังไม่รู้
พวกเขาอาจจะอ่านหนังสือกันทั้งคืนก็ได้
พระเจ้า เขาเล่นสองต่อหนึ่ง
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์
- หิวเหรอ - ครับ
กระหายหรอ
ภูมิใจเหรอ
- อะไรนะ - อย่าไปฟังเขา
ตกลงเมื่อคืนลูกทำอะไร
- ไม่มีนี่ครับ - "ไม่มี" เหรอ
- แบบว่าอยู่คนเดียวทั้งคืนในห้อง - ประมาณนั้น
เงียบๆ เรื่อยๆ
น่าเบื่อเหรอ
งั้นมั้งครับ
ไม่มีอะไรที่ฉันต้องเช็ดใช่มั้ย
ไม่ครับ
เดี๋ยวนะ ผมกินแซนด์วิชบนเตียง
นึกแล้วเชียว
- ลุงพูดเรื่องอะไรน่ะ - เราเห็นสาวๆ พวกนั้นแล้ว เจค
กระอักกระอ่วนชะมัด
สาวสวยสองคนย่องออกจากห้องนาย ตีมือหน่อย
ชาร์ลี นี่ไม่ใช่เรื่องจะมาตีมือกันนะ
นายพูดถูก
- งานนี้ต้องกอด มานี่มาเจ้าหลานรัก - พอได้แล้ว พอ
พ่ออยากรู้ว่าเด็กพวกนั้นไปทำอะไรในห้องลูก
เขาบอกแล้วไงว่าทำแซนด์วิชกัน
ขอทีเถอะ
พ่อรอคำตอบอยู่
พวกเธอชื่อทิฟฟานีกับโจแอนน์ เรียนที่เดียวกับผมและชอบโต้คลื่น
เยี่ยม
แล้วพวกนั้นไปทำอะไรในห้องลูก
เย็นไว้พ่อ ผมกำลังจะบอกอยู่นี่ไง
- ใช่ เย็นไว้ - เขากำลังจะบอก
พวกเขาจะไปนอนในรถจะได้ไปทันโต้คลื่น
- ผมเลยบอกไปว่านอนที่นี่ก็ได้ - งั้นก็ไม่มีอะไรเหรอ
ครับ เราเป็นเพื่อนกัน ผมนอนที่พื้น
- โธ่ - โธ่
นี่ไม่ใช่โธ่ นี่มันต้องไชโย
- ไชโย - ไชโย
งั้นตอนพ่อถามทำไมต้องโกหกด้วย
ปกติมันง่ายกว่า
แล้วทำไมไม่ขออนุญาตก่อนชวนเพื่อนมาล่ะ
ก็พ่อไม่อยู่ ว่าแต่พ่อไปอยู่ไหนมา
พ่อไปฟิตเนสมา
ใช่ บริหารหัวใจ ปั่นจักรยาน ยกน้ำหนักนิดหน่อย
แค่รักษาหุ่นไม่ได้จะเพาะกล้าม
ไม่เห็นมันจะดูดีตรงไหน
พ่อชอบหุ่นเพรียวแต่ฟิตแบบนักว่ายน้ำอย่าง...
พระเยซู
เยี่ยม อลัน ลากพระเจ้าเข้ามาเกี่ยวด้วย
ลูกก็ยังโทรหาพ่อหรือขอกับลุงได้นี่
พ่อไม่รับสาย ส่วนลุงชาร์ลี ก็หาทางส่งกางเกงตัวเองอยู่
ดีจังที่นายเห็น ลุงได้บอกมั้ยว่าจะทำไปทำไม
- ไม่ครับ - แล้วนายไม่ถามเหรอ
หลายปีมานี่ผมหัดมองข้ามเรื่องพรรค์นี้ไปแล้ว
เอาล่ะ อย่าเพิ่งพูดนอกเรื่อง
ประเด็นคือถ้าลูกจะชวนเพื่อนมา ลูกต้องบอกเราคนใดคนหนึ่งก่อน
- ก็ได้ครับ - นี่ดูสิ
มีจดหมายน้อยในกระเป๋าฉันด้วย
"ถึงตรวจสอบโดยหมายเลข 94
ผมลำบากใจที่ต้องเขียนจดหมายถึงคุณ
ซิปที่คุณตรวจให้ผ่านได้หนีบลูกกระเป๋งผม
ขอบคุณที่รีบดำเนินการในเรื่องนี้
ขอแสดงความนับถือ ชาร์ลส์ ฟรานซิส ฮาร์เพอร์"
มิน่าถึงได้มีเลือดติดอยู่ที่กางเกงในฉัน
หวังว่านะ
ฉันมีอะไรมาให้คุณแปลกใจ
คือ ผมมี...
สิ่งที่เขาว่าคู่ควรจะให้คุณแปลกใจได้พอดู
คุณชอบมั้ย
ชอบสิ
เซอร์ไพรส์ของคุณทำให้ เซอร์ไพรส์ผมใหญ่ขึ้นอีกเยอะเลย
นั่นวิปครีมหรือคุณกะจะโกนขนผม
คือแบบว่าผมได้ทั้งคู่นะ
- นี่วิปครีมค่ะ อลัน - อ๋อ โอเค
ไร้ไขมันมั้ย ผมพยายามจะลดอยู่น่ะ
เย็นไว้
คุณไม่ใช่คนที่ต้องเลียไอ้นี่หรอก
ขอให้อร่อยนะ
- แม่ - ให้ตายสิ
เอลดริดจ์ ทำไมถึงไม่อยู่ที่โรงเรียน
เรียนแค่ครึ่งวัน มีประชุมครู
- ทำไมแม่ถึงไม่รู้ล่ะ - ผมก็ไม่รู้
เจคจะอยู่กินข้าวเย็นด้วยนะ
เขาขอพ่อเขารึยัง
ครับ คุณนายแม็กเอลรอย พ่อว่าไม่เป็นไร
เปล่านะ เขาโกหก
พักหลังนี่เขาโกหกบ่อยมาก
ให้ตาย
ทั้งที่คุณพยายามเลี้ยงลูกให้เป็นคนดี
ส่งทิชชูให้ผมหน่อย วิปครีมไหลลงร่องผมแล้ว
กินพายหน่อยมั้ย
เอาสิ มีวิปครีมด้วยมั้ย
ปกติเรามีนะ
ไม่เห็นมีเลย
บ้านนี้กินวิปครีมกันเยอะชะมัด
นั่นพ่อฉันเหรอ
หวัดดี
สวัสดี
รู้เปล่าว่าร็อตไวเลอร์ชอบกลิ่นวิปครีม
ถ้าจะว่าไป ฉันรู้นะ
ฉันเพิ่งจะรู้
เจคเกือบจับได้ตอนฉันย่องออกจากบ้านลินด์ซีย์
- จริงเหรอ - เฉียดฉิวเลย
- ขอถามข้อนึง - ว่าไง
ความคิดใครใช้หมาตัวใหญ่มาเพิ่มรสชาติน่ะ
หมาไม่ได้อยู่บนเตียงกับเรา
เจ้าหมานี่มีเด็กผู้หญิงเก้าขวบเป็นคนจูง
ซึ่งไม่มีแรงพอจะรั้งสายจูงไว้ไหว
ตอนมันได้กลิ่นเป้าครีมไร้ไขมันของฉัน
โอเคๆ
ฉันไม่ได้ตัดสินอะไรนะ
แต่ทำไมเด็กเก้าขวบถึงจูงหมา ผ่านห้องนอนลินด์ซีย์ล่ะ
ไม่ใช่ เด็กคนนี้อยู่ที่ถนนกับหมา
อ๋อ งั้นขออีกคำถามนึง
ฉันไปอยู่ที่ถนนเพราะฉันกำลังย่อง ออกจากบ้านของลินด์ซีย์
รู้มั้ย สำหรับผู้ชายน่าเบื่อ นายมีชีวิตที่ซับซ้อนมากนะ
ใช่ ขัดกันน่าดูเลยใช่มั้ยล่ะ
ชาเย็นเหรอ
เมื่อนายถึงขั้นจะส่งกางเกง ให้ผู้ตรวจสอบเสื้อผ้าที่มาเลเซีย
ก็ถึงเวลาที่ต้องเลิกดื่มแล้ว
บางคนอาจบอกว่าวันนั้นมาและผ่านไปแล้ว ตอนนายไปทำผมทรงนี้
แต่ก็ดีแล้วล่ะ
ใช่ ผัดผ่อนมานานแล้ว
- เอาเบียร์มั้ย - นายเพิ่งพูดว่าจะเลิกกินเหล้า
ฉันพูดและฉันทำ ฉันเลิกกินเหล้าแล้ว
เห็นมั้ย นี่เบียร์
- สวัสดี - อยู่ในนี้
- ไม่รู้ไม่ชี้เรื่องร็อตไวเลอร์นะ - อะไรนะ
ก็หมาที่พยายามจะงับเป้าฉันไง ไง คู่หู
ผมไม่ใช่คู่หูพ่อ
- อะไรนะ - ผมแค่แวะมาเอาของ
- ผมจะไปอยู่กับแม่กับเฮิร์บ - ทำไมล่ะ
ผมเห็นพ่อแอบหนีออกจากบ้านเอลดริดจ์
โอย อลัน ไม่นะ
พ่อบ้าไปแล้วเหรอ นอนกับแม่เพื่อนรักผมเนี่ยนะ
ละอายใจซะมั่งสิ
ลุงไม่รู้เลย เจค
พ่อกะจะบอกลูกอยู่เมื่อถึงเวลา
พ่อโกหกเก่งชะมัด
พ่อโกหกเหรอ
แล้วลูกไปทำอะไรที่บ้านเอลดริดจ์ล่ะ
ลูกไม่ได้ขออนุญาตพ่อก่อนแน่ๆ
ต้องอย่างนี้สิ
พยายามทำสิ่งที่ถูกต้อง ทั้งที่เป้ามีแต่วิปครีมกับน้ำลายหมา
ฉันรู้สึกดีขึ้นเยอะเลยตั้งแต่เลิกดื่มเหล้า
ใช่ เราทุกคนภูมิใจในตัวนาย
ฉันมีพลังงานมากขึ้น ที่แน่ใจคือหัวโล่งขึ้น
ข้อเสียคือฉันอาจต้องใช้ตัวหนีบหนีบไอ้นั่นไว้
เพื่อไม่ให้ฉี่รดกางเกง
ฉันแย่แล้ว ชาร์ลี
ฉันน่าจะพูดตรงๆ กับเจคตั้งแต่แรก
แค่บอกเขาว่าฉันคบอยู่กับแม่เพื่อนเขา
หรือนายอาจจะไม่นอน กับแม่เพื่อนเขาซะตั้งแต่แรก
เอาจริงเหรอ นายจะเทศนา ข้อห้ามเรื่องเซ็กซ์กับฉันเนี่ยนะ
ฉันจะอธิบายให้ฟังนะ อลัน
เจคมั่นใจว่าฉันจะทรยศความไว้ใจของเขา
แต่นายมีมาตรฐานที่สูงกว่า
- อย่างนั้นเหรอ - ใช่แล้ว
นายเหมือนวุฒิสมาชิกขวาจัด สนับสนุนคุณค่าของครอบครัว
ถูกจับได้ว่าคุกเข่าหน้าผู้ชายขายน้ำ ในห้องน้ำสายการบิน
ในขณะที่ฉันเป็นไอ้ตัวแสบขึ้นชื่ออยู่แล้ว
พอฉันไม่ทำอะไรผิดผู้คนจะผิดหวัง
ฉันฟังแล้วควรจะรู้สึกดีขึ้นรึไง
เปล่า นี่เป็นเรื่องของฉัน ให้ตาย นายนี่หลงตัวเองชะมัด
รู้อะไรมั้ย ฉันนั่งเฉยๆ ไม่ได้แล้ว
ฉันต้องไปขอโทษเจค
- จะไปบ้านจูดิทเหรอ ฉันไปด้วย - ไปทำไม
ทำไมเหรอ
นายเป็นน้องฉัน ฉันอยากช่วยนายไง
- จริงเหรอ - เปล่า พอดีเบียร์หมดน่ะ
แต่ฉันล่ะช้อบชอบที่นายยังเชื่อมุกนั้นอยู่
ฉันหวังว่าคุณจะภูมิใจในตัวเองนะ
ภูมิใจสิ ผมไม่ได้ดื่มเหล้ามาทั้งวันเลย
เธอพูดถึงฉันชาร์ลี และไม่ ผมไม่ภูมิใจ
เอาล่ะ มิลลี่หลับแล้ว
นั่นเบียร์ของจริงเหรอ
- เชิญตามสบายเลย - ขอบคุณ ตอนเช้าผมต้องเสียใจแน่
ให้ตายสิ อลัน ไม่อยากเชื่อเลย ว่าคุณนอนกับลินด์ซีย์ แม็กเอลรอย
คุณนอนกับลินด์ซีย์ แม็กเอลรอยเหรอ
เจ๋งนี่ เพื่อน
- คุณทำได้ยังไง - ใช่ ทำยังไง
บอกมาให้หมดเปลือกนะ
มันเป็นไปเอง
ลูกเธอกับเจคเป็นเพื่อนกัน เราก็เลยรู้จักกัน
แล้วเราก็แค่สานต่อ
คุณห้ามนอนกับแม่ของเพื่อนของลูกตัวเอง
จริงสิ คุณต้องแต่งงานกับกุมารแพทย์ของลูก
เขาจี้ถูกจุดเป๊ะเลย ที่รัก
มีข่าวลือไปทั่วเลย
ว่าลินด์ซีย์เคยเป็นดาราหนังโป๊ก่อนแต่งงาน
จริงเหรอ เรื่องไหน
ผมไม่รู้ แต่ผมคอยดูช่อง ซินีแม็กซ์ทุกคืนเป็นเดือนๆ แล้ว
- ผมชอบของที่ฉายช่องนี้ - มีระดับใช่มั้ยล่ะ
มีเนื้อเรื่องบ้าง จัดแสงดี
และไม่ต้องทนดูตัวเดียวอันเดียว
คุณเป็นอะไรของคุณ
คุณเองก็ไม่ชอบดูของพรรค์นั้น
ฉันว่าคุณดื่มเบียร์พอแล้ว ที่รัก ฉันจะไปตามเจคมา
เอานี่ เพื่อน
ขอบคุณแต่คุณได้ยินเธอแล้วนี่ ผมดื่มพอแล้ว
ให้ตายสิ ลินด์ซีย์ แม็กเอลรอย
คุณนี่โชคดีชะมัด
- ใช่ เธอสวยมาก - ใช่
บางครั้งเวลาผมขับรถผ่านบ้านเธอ
เธอออกมารดน้ำที่สวน ใส่กางเกงสั้นจู๋กับสายเดี่ยว
สยิวกิ้วเลย
ไม่มีใครอยากคุยกับเขาหรอก แต่เขาเป็นพ่อของลูก
- หวัดดี คู่หู - พ่อต้องการอะไร
ที่พ่อต้องการคือขอโทษ
ที่ไม่บอกลูกเรื่องพ่อกับแม่ของเอลดริดจ์
นี่เป็นเรื่องของพวกคุณ ผมจะไปอาบน้ำอุ่นดีกว่า
เอลดริดจ์ไม่อยากเป็นเพื่อนกับผมแล้ว
พ่อเสียใจด้วยจริงๆ
แต่ของแบบนี้คงไม่ได้เพิ่งเกิดเป็นครั้งแรก
กี่ครั้งแล้วที่ชาร์ลีนอนกับคนที่ลูกรู้จักน่ะ
ใช่ แต่ถ้าเป็นลุงก็ไม่แปลก
เห็นมั้ย อลัน ฉันทำอะไรก็ไม่ผิด
ลุงน่ะจิตวิปริตต่างหาก
แล้วไม่ใช่แค่พ่อนอนกับเธอ แต่พ่อโกหกผมด้วย
ลูกพูดถูก พ่อควรพูดความจริง
และลินด์ซีย์ก็ควรบอกเอลดริดจ์ แต่...
ตอนเริ่มคบกันเราก็ไม่รู้ว่าจะไปกันรอดมั้ย
ผมไม่ชอบที่พ่อปิดบังผม
ก็ยุติธรรมดีและพ่อจะขอตกลงกับลูก
ตั้งแต่นี้ไปพ่อจะเปิดเผยและซื่อสัตย์กับลูก
ลูกก็ทำแบบนี้กับพ่อ ตกลงนะ
งั้นมั้งครับ
ขอบใจ
ผมต้องไปทำการบ้านต่อแล้ว
- งั้นเจอกันสุดสัปดาห์นี้นะ - ครับ
เยี่ยม รักนะ คู่หู
อย่าเยอะไป พ่อ
คุณโชคดีที่เขาให้อภัยคนง่าย
ได้มาจากแม่เขาล่ะสิ
เราควรไปกันได้แล้ว
ผมปวดฉี่ ไม่ว่าอะไรนะ จูดิท
ครั้งนี้พยายามให้ตรงโถแล้วกัน
ไม่ต้องห่วง ผมพลาดเฉพาะตอนดื่มเหล้า
ฉันจะไปรอในรถ
นี่ จูดิท
แถวนี้เขามีโต้คลื่นกันมั้ย
อะไร เราอยู่ห่างชายหาดตั้ง 30 กิโลเมตร
ผมก็ว่างั้น
ภูมิใจไอ้เด็กคนนั้นชะมัด
ดีจังเนอะ
เราสี่คนนั่งกินมื้อเย็นด้วยกัน
เปิดเผย ซื่อสัตย์ ไม่มีความลับ
- ใช่ - ตื่นเต้นสุดๆ
เจค พ่อเธอบอกว่าเธอสนใจ เรื่องโต้คลื่นอยู่เหรอ
- พูดถึงอะไรครับ -ทิฟฟานีกับโจแอนน์ไง
อ๋อ ใช่ ครับ
ทิฟฟานีกับโจแอนน์โต้คลื่นเหรอ
ใช่ เอลดริดจ์ พวกเธอเล่นโต้คลื่น
ชาร์ลี อยากกินพิซซ่ามั้ยคะ
ไม่ครับ ขอบคุณ ผมระวังเรื่องสุขภาพ
คุณบอกว่าเขาเลิกดื่มแล้วไม่ใช่เหรอ
เขาคิดจริงๆ ว่าเขาเลิกแล้ว
สวัสดี
อ้าว ไง เฮิร์บ มีอะไร
จริงเหรอ ตอนนี้เนี่ยนะ
เดี๋ยวนะ
แน่ใจนะ
เดี๋ยวนะ เดี๋ยวๆ
นี่ ลินด์ซีย์
ไม่มีอะไร
คุณพูดถูก เธอจริงๆ ด้วย
โอเค เฮิร์บ ขอบคุณ
เยี่ยมๆ อาบน้ำให้สบายนะ
ให้ตาย เธอชอบวิปครีมมากเลยนะนี่